 Ich bin Ober-Azt für die Algemeine und Wistraschroge in Oberwart Krankenhaus in Ofter Reisch und ich brauche
 Berisentation Ober-Kolleruktale-Schroge.
 Diese Berisentation ist für die Haus-Edste angedacht und das Älste Teil von dieser
 Berisentation soll Ober-Die-Roller von der Schäurgie in Kronischer-Darmerkrankung wie Morbes-Kron und
 Kulits-Alsorosa, auch in Sigma-Divertikulitis und Natorisch der Roller von der Schäurgie in
 Kohle-Ruktale-Karzenomen.
 Es ist natürlich gut, wenn man Zahlen und Daten von Fehler in Oster Reisch und Besonderes in Burgland
 finden kann und es geht hauptsächlich natürlich um die Minimal-Invasiv-Schroge und die Vortailer von
 der Minimal-Invasiv und Robotischer-Schroge gegen Ober-Von-Ofin-Schroge und der Zfotateil von dieser
 Präsentation geht um unserer Leistung im Kronkenhaus, was wir die Patienten anbeten
 können, dass wir spezielle Sprichstunde vor die Kohle-Ruktale-Schroge haben, dass wir auch die
 Diagnostik zum großen Teil selber durchforen können, z.B. und Gastroskubi und Kulits-Kubi und Natorisch
 gemeinsam mit Radiologie ist auch die Komputer-Tumografie und die gezielte Bunkfion und
 MRT-Muglisch. Wir haben eine sehr gute Ausstattung im Kronkenhaus, was uns eine gute Minimal-Invasiv
 in Versieber-Schroge anbieten können und natürlich haben wir auch zwei Davinci-Schroge
 von Solen vor der Wutsche-Schroge ein Multi-Vort und ein Single-Vort und dieser Single-Vort
 Robotscher, Ponsola ist die Einziger im ganzen Austa-Reich und ich muss da das tun, die
 Präsentation fachlich und Leitlinien gerecht, schreibest und am Ende von der Präsentation
 werde ich ein paar Videos von Operationen, was wir durchsche-Vort haben.
